——§l§6《원몽의 관 · 후기》§r——

창세의 초, §e성전§r은 곧 세계의 추기(樞機)라. 신이 인간의 마음을 열로 나누어, 열 §b사도§r로 하여금 각각 한 모퉁이를 맡겨 영계(靈境)를 나누어 다스리게 하였도다. 그러나 세상은 알지 못하였으니, 이 열은 실로 “나”의 마음이 비친 그림자요, 이른바 주세(主世)란 곧 혼계 위에 드리운 현실의 투영에 불과하였도다. 또 세 하늘이 있어, §5천상§r과 §4지옥§r, §c말지§r가 그 주위를 둘러 있었도다.

어느 날, §0흑조§r가 계외로부터 밀려왔으니, 이는 “나”가 현세에서 약을 복용하여 심신이 크게 흔들린 까닭이었도다. 제단은 무너지고, §e신의 눈§r은 여러 세계에 흩어졌도다. 흑조에 물든 자들은 혹 높은 탑에 갇히고, 혹은 §6괴뢰§r로 변하며, 혹은 생명을 좀먹어 마물이 되었으니—선장은 타락하고, 시들어가는 재앙이 날뛰었도다. 오직 §b세월의 사도§r만이 한 줄기 맑은 의식을 간직한 채 사해 문서를 지키며, 한 사람의 귀환을 기다렸도다. 그 문서에 이르기를: 돌아온 자는 불씨를 모아, §d다시 세상을 창조하리라§r.

흑조가 처음 닥쳤을 때, 열 사도는 기억이 침식될 것을 알고 함께 문서를 남겼으니, 마지막까지 남는 자가 “나”의 귀환을 기다리기를 바랐음이라. 그 글에 이르기를:
“우리는 흑조가 영혼을 잠식함을 느끼노라. 마땅히 기억할지니, 만일 한 사람이 돌아온다면 물결은 물러가고 봉인은 풀리며, §f영세토록 순백의 꽃§r이 우리를 이끌어 다시 세상을 창조하리라! 남은 자가 누구이든, 부디 굳세게 버티라.”

한 §d마녀§r가 있었으니, 능히 마음의 세계를 넘나들며 주인공을 도와 여러 사도를 씻어내어 마음의 병을 고치게 하였도다. 그러나 마녀는 그 운명을 바꿀 수 없었으니, “나”를 마음의 세계로 인도하고 마력으로 보호하여 흑조가 가까이하지 못하게 할 뿐이었도다. 흑조는 사도를 묶을 수는 있어도 죽일 수는 없었으므로, “나”가 친히 그들을 베어 그 힘을 취하였도다.

그러나 신의 눈은 오래도록 흑조에 잠식되었으니, 하나를 되찾을 때마다 §c흑조의 힘§r이 §e수망자§r를 더욱 침식하였도다. 수망자는 “힘이 점차 쇠한다”고 말하였으나, 이는 실로 신의 눈의 반작용이었도다. 그럼에도 그 뜻은 흔들리지 아니하여, 끝내 재창세를 이루고자 맹세하였도다. 모든 눈이 제자리에 돌아오자, 수망자는 이미 완전히 마화되어 “나”와 죽음을 건 싸움을 벌였도다.

마침내 “나”가 그를 베고, 혼은 현세로 돌아왔도다.

약효는 점차 사라지고, 마음의 병 또한 나았도다. “나”는 열 혼 가운데 가장 온순한 자였으며, 많은 약으로 다른 혼들을 억눌러 왔도다. 억눌린 혼들은 분노에 차 있었고, 마녀는 “나”를 꿈으로 이끌어 그들을 하나씩 베게 하였도다. 그 힘은 흩어져 결국 나에게 돌아왔으니, 그리하여 여정 속에서 점차 강해졌던 것이로다. 여러 사도들의 이야기는 이에 이르러 봉인되었으며, 오직 “나”만이 한때 그러한 동료들이 있었음을 기억하도다. 그들은 “나”의 꿈 속에 영원히 잠들었으니, §8“나”의 꿈이 곧 “그들”의 관이 되었도다§r.

§o——꿈이 다하고 혼이 돌아오는 곳에서, 천지 다시 맑아지니라.§r