——§l§6《몽환의 관 · 후일담》§r——

§b하늘의 강줄기가 차오르고 이지러질 때, 이계의 강림자가 이곳에 도달하였다.

천상으로부터「PLAYERNAME」라는 이름의 여행자가 내려와, 무지개를 건너 고립된 섬의 성소에 그 발을 디뎠다.

그곳에는 눈처럼 순백의 옷을 입은 여신이 서 있었다. 그녀는 그를 §6「여명을 여는 자」§r라 칭하고, 온 세상을 돌며 영령의 잔불을 모으라 명하였다. 여신이 말하기를: 「불꽃이 하나로 모일 때 빛이 세상을 덮으리라. 빛이 승리할 때, 부패는 정화되고 검은 물결이 맑아지리라.」

PLAYERNAME은(는) 아홉 바다를 건너고, 무수한 봉우리를 넘어, 무너지는 절벽으로부터 부서진 영혼의 파편을 되찾으며 잊힌 심연에서 길 잃은 잔불을 모았다. 마침내 모든 불꽃이 성소에 모이자—

제단들이 하나둘 불타올랐다. 황금 까마귀가 하늘을 가르는 듯, 광휘의 기둥들이 천공을 찔렀다.

§c그러나 그 순간, 전당이 흔들리고 옥계단이 어둠에 잠겼다. 여신은 인간의 형체를 벗고 참된 모습을 드러냈다. 그녀는 바로 §d「죽음의 여신 모르티스」§c였으니, 그 눈은 망각의 공동과도 같고 머리카락은 밤의 물결처럼 흘렀다.

옛날 옛적에, 성소는 마를 봉하는 제단이었다. 모르티스는 검은 물결을 대동해 성소를 공격했고, 성소의 수호자, 희화 경은 자신의 생명을 불태워 그녀의 영혼을 봉인했다. 그리하여 마신의 그릇은 부서져 회랑을 떠돌고, 그 잔향은 팔방으로 흩어졌다.

모르티스의 잔령은 형체를 빚어 거짓 예언을 꾸며내고, 천상의 여행자를 유혹하여 자신의 육신을 되살리고자 하였다. 그녀가 ‘영령의 잔불’라 부른 것은 실은 마신의 메아리요, 그녀가 ‘정화의 의식’이라 부른 것은 실은 봉인을 푸는 열쇠였다.

§b아아, 백 년의 계략은 결국 죽음의 덫이 되었고, 천 리의 여정은 마신의 향연으로 끝났도다.

§6사관이 일컫기를, “세상은 눈에 보이는 것을 진실로 여기나, 신과 마의 경계는 마음속 미묘한 한 줄기에 있다.”고 하였다. 천상의 여행자가 윤회를 끊은 그제야 깨달았으니— 몽환의 관에 잠든 것은 죽은 자의 혼이 아니었다. 세월이 지나 별이 다시금 정련될 때, 또 하나의 이가 파도를 타고 와 미완의 약속을 다시 이룰 것이다.

§b「빛은 빛이 아니요, 어둠은 어둠이 아닐 지어니. 별가루는 뒤따르는 이의 길을 밝히리라. 몽환의 관이 열릴 때, 달빛은 다시 맑게 빛나리라.」