# Stranded, 1.20.4 CTM 맵 비공식 번역

이 번역은 맵 제작자와 공식적으로 관련이 없으며, 오직 개인적인 사용을 목적으로 제작되었습니다.  
원본 맵은 [여기](https://ctmrepository.com/index.php?action=viewMap&id=629)에서 확인할 수 있습니다.

자동번역기: kunho-park  
수동번역: TheOnlyMann  
수동번역 도움: Susuchan

흠. 좋습니다, 각오하십시오. 우리 종족의 역사는 피와 비극으로 점철되어 있습니다. 하지만 당신의 요청에 따라 우리 종족의 역사를 처음부터 전부 들려드리겠습니다.\n2400년 전, 고대 신들의 시대이자 신왕의 시대보다 훨씬 이전, 드래곤 왕국은 갈라모스 1세에 의해 처음 세워졌습니다. 그는 새비지 아이언 골렘 부족의 정복자이자 이코르의 정복자였습니다. 그는 드래곤 영역이 초기, 가장 형성적인 시기에 자리 잡도록 도왔습니다. 갈라모스가 영역에 평화를 가져다주자 그의 아들이자 후계자인 드라갈로스 1세는 하위 종족과의 협력 정책을 시행했습니다. 드래곤의 영주로서 드라갈로스는 이 땅의 모든 사악한 짐승들에게 문자와 문명을 가져다주었습니다. 이것은 우리 드래곤 문명의 황금시대를 이끌었습니다. 그렇게 수년이 흘렀습니다.\n우리 종족은 드라갈로스의 평화와 정의의 교리를 따르며 오랜 세월을 보냈습니다. 그러나 3세기 전, 아줄카트 4세의 통치 기간 동안 고대 신들은 우리 필멸자들에게 신성의 힘을 사용할 수 있게 했습니다. 신성의 힘을 가지고 설 수 있는 마지막 의지가 있는 전투 참가자를 가리는 대회가 선포되었습니다.\n아줄카트는 옛 방식을 포기하고, 자신의 의지와 힘에 대한 욕망을 통해 드래곤 군대를 동원하기 시작했으며, 신왕의 왕좌를 차지하기 위해 인간, 짐승, 골렘, 벌거숭이 괴짜로 이루어진 반대 군대에 맞서 진군했습니다. 혼란스러운 파괴와 어둠의 시대가 한때 평화로웠던 이 땅을 휩쓸었습니다. 아줄카트는 전쟁 기술에 잔인했습니다. 그는 수많은 무고한 생물을 불태우고, 마을을 불태우고, 인근 땅을 폐허로 만들었습니다. 수년에 걸쳐 아줄카트는 왕관을 차지하려는 시도에 대한 거의 모든 반대를 파괴했습니다.\n운명은 흑룡왕님이 이전에 불태웠던 마을의 잿더미에서 일어선 뜻밖의 도전자로서 가치 있는 적임을 입증할 것입니다. 홀로 남은 인간은 본래 보잘것없고, 가련하고, 약했지만, 어떻게든 드래곤 군대를 극복할 수 있는 힘과 결의를 내면에 담고 있었습니다. 곧, 이 인간은 마법이 부여되지 않은 다이아몬드 장비와 보잘것없는 다이아몬드 검을 입고 신성의 왕좌를 놓고 아줄카트와 일대일 전투를 벌였습니다.\n이 운명적인 만남에 대한 자세한 기록은 없지만, 역사는 아줄카트가 인간에 의해 파괴되었다고 말합니다. 그렇게 홀로 남은 인간은 신성의 힘을 차지하고 아줄카트의 파괴적인 공포 통치를 막았습니다. 아줄카트의 아들이자 후계자인 아줄론 2세는 신왕에게 굴복했지만, 마음속 깊은 곳에는 힘에 대한 욕망과 드래곤을 좌절시킨 인간에 대한 증오가 아줄론의 영혼 속에 여전히 존재했습니다. 아줄론은 두 자녀를 두었습니다. 우아한 드라카르와 제 아버지인 갈라모스 7세입니다.\n이제 우리는 현재에 이르렀습니다. 제 조카인 흑룡왕 드래곤 로드 아쥬어는 어떻게든 신왕을 전복시키고 왕관을 차지할 뿐만 아니라 이 세상에서 하위 종족을 영구적으로 지우기 위해 그 어느 때보다 결연히 남아 있습니다.
